Alors il y a des amygdales pharyngiens, donc le pharynx qui est assez haut ici,
qui sont assez importantes.
脙聡a fait partie d'un anneau qu'on appelle l'anneau de Weymaler.
Elle  est  compl脙篓tement  d脙漏pendante,  ces  amygdales,  de  la  bonne  dynamique  de
mon  syst脙篓me  sph脙漏nobasilaire.
C 'est  un  syst脙篓me  immunitaire  qui  est  脙聽  la  fois  pour  la  d脙漏fense  respiratoire
et  脙聽  la  fois  pour  le  niveau  digestif.
Ce sont des amygdales.
qui  sont  tr脙篓s  importantes  pour  ton  脙漏quilibre  immunitaire  c
'est  le  syst脙篓me  immunitaire  le  plus
haut  importance  d 'une  bonne  mobilit脙漏  de  ta  symphyse  ph脙漏nobasilaire
parce  qu 'on  va  se  retrouver  avec
une  ouverture  et  une  fermeture  de  petits  canicules  脙聽  l 'int脙漏rieur  ici  qui
vont  permettre  cette
reconnaissance  immunitaire  et  cet  脙漏change  j 'ai  aussi  un  apex  notochordal  qui  se  passe  ici
dans
le mur post脙漏rieur
qui  sera  disparu  apr脙篓s  donc  traiter  un  syst脙篓me  cr脙垄nio  sacr脙漏  dans  son
enti脙篓ret脙漏  c 'est  aussi  am脙漏liorer  mon  syst脙篓me  immunitaire  si  on  va
un  peu  plus
loin maintenant et qu'on se met sur une couche mol脙漏culaire ce qui est aussi
important  c 'est  de  comprendre  que  ce  syst脙篓me  des  tonsils  elle  contient
la
m脙陋me  immunoglobuline  le  m脙陋me  syst脙篓me  lymphocytaires  le  m脙陋me  syst脙篓me
lympho脙炉de qu'au niveau du bas
C 'est -脙聽 -dire  que  le  s脙漏cum  doit  脙陋tre  consid脙漏r脙漏
comme  une  amygdale  digestive  en  bas  qui  s '脙漏quilibre  sur
un  plan  fonctionnel.
Si  vous  voulez  traiter  tout  ce  qui  est  ORL,  parce  que  c 'est  le  m脙陋me  terrain,  pharyngite,
amygdalite,  rhinite,  bronchite,  tous  les  hits
de  ton  syst脙篓me  ORL,  il  faut  le  traiter.
sur  le  plan  digestif  parce  que  c 'est  la  force  la  plus  importante  pour  soutenir
ce  syst脙篓me  l脙聽
c 'est  souvent  qu 'une  r脙漏action  un  d脙漏s脙漏quilibre  sur  le  plan  intestinal
et  plus  sp脙漏cifiquement
sur  le  cadre  p脙漏ritoneal  et  plus  pr脙漏cis脙漏ment  sur  le  niveau  s脙漏cal
et  encore  plus  pr脙漏cis脙漏ment  sur
le  plan  appendiculaire  chez  un  enfant  il  faut  脙陋tre  prudent  on  ne  manipule  pas
b脙陋tement  un
On  peut  d脙漏stabiliser  tr脙篓s  tr脙篓s  fort  un  syst脙篓me  et  on  va  voir  que  ce  s脙漏com
sera  compl脙篓tement  d脙漏pendant  du  foie  et  que  tr脙篓s  souvent  une  d脙漏stabilisation  h脙漏patique
entra脙庐ne  une  d脙漏stabilisation  s脙漏cale  qui  entra脙庐ne  une  d脙漏stabilisation  immunitaire.
Ce  syst脙篓me  est  tr脙篓s  important  les  dix  premi脙篓res  ann脙漏es  de  la  vie.  On
int脙篓gre,  on  forme,  on  mature  son
syst脙篓me  immunitaire.
premi脙篓res  ann脙漏es  de  la  vie  apr脙篓s  c 'est  un  autre  probl脙篓me  et  aujourd 'hui
je  vais  vous  parler  du
grand  脙漏piplomb  et  de  l 'arri脙篓re -cavit脙漏  des  脙漏piplomb  de  la  poche  r脙漏tro -gastrique  et
je  vais  vous
expliquer  comment  tout  脙搂a  s 'influence  脙聽  partir  d 'un  mouvement  d 'estomac  et  de  la  relation
avec
le  petit  bassin  sur  un  plan  tissulaire  et  hormonal  et  immunitaire  on
a  ici  la  trompe  de  stache  qu 'elle
a un enduit facial qui se continue avec la langue
脙聡a veut dire qu'on peut, 脙聽 chaque fois que je d脙漏glutis,
je vais avoir un r脙漏脙漏quilibrage de mon oreille interne.
Mais regardez la continuit脙漏.
Chaque fois que vous d脙漏glutissez, vous d脙漏gagez la trompe de stache.
De nouveau, ce petit mouvement ici est tr脙篓s important.
Il est en relation avec ce syst脙篓me amydalien.
Il y a deux enduits, ce qu'on appelle le foramen de margonie,
qui sont en relation avec la membrane pharyngobasilaire
et avec la membrane...
qu 'on  appelle  le  tubercule  pharyngien,  mais  qui  sont  en  relation  avec  le  ph脙漏nom脙篓ne
de  d脙漏glutition,
c'est-脙聽-dire le mouvement hyo脙炉dien et le mouvement d'ouverture et de fermeture.
Les  otites  s脙漏romuqueuses,  chez  les  enfants,  au  d脙漏part,  il  faut  se  rendre  compte  que  le
conduit
est  en  fait  encore  tr脙篓s  horizontal,  avec  peu  de  facult脙漏  d '脙漏coulement  du  mucus,
ce  qui  a  une  continuation  qui  se  fait.  Et  si  tu  as  un  ph脙漏nom脙篓ne  allergique,  laitier,
ou  haute,  etc.,  tu  as  une  surproduction  de  mucus  qui  va  se  faire,  mais
l 'oreille  ne  s 'est  pas  bien  脙漏limin脙漏e.
Et  avec  le  temps,  petit  脙聽  petit,  vers  7  ans,  le  syst脙篓me  descend,  il  passe  d 'un  horizontal
vers  un  vertical.
C 'est  un  mouvement  qui  est  important  脙聽  r脙漏脙漏quilibrer  entre  les
temporaux  et  l 'occipute,
l'ouverture du frontal avec une ouverture de tes temporaux.
Donc 脙搂a fait 脙搂a et 脙搂a, et 脙搂a permet de mieux...
faire  l '脙漏coulement.  Mais  c 'est  aussi  important  chez  les  enfants  parfois  de  remettre  la
pression.
Vous  avez  un  petit  appareil  o脙鹿  tu  gonfles  un  ballon,  tu  d脙漏glutis
et  l 'air  revient  et  脙搂a  permet  de
retendre la pression. Chez les enfants qui ont des otites, j'ai constat脙漏 qu'il y a un petit
comportement  parce  que  l 'oreille  des  fois,  elle  va  r脙漏agir  sur  un  plan  d 'allerg脙篓ne,  mais  l 'allerg脙篓ne
peut 脙陋tre alimentaire, mais elle peut 脙陋tre aussi dans ton environnement. Je ne supplie.
plus  les  cris  de  ma  m脙篓re  ou  de  ma  soeur  ou  de  mon  fr脙篓re  et
脙搂a  te  permet  un  peu  de  te  prot脙漏ger
parfois  tu  vois  ce  petit  脙漏coulement  c 'est  pour  脙搂a  qu 'un  enfant  脙聽
7  ans  il  attrape  l '脙垄ge  de  la
raison  pourquoi  il  attrape  l '脙垄ge  de  la  raison  parce  qu 'il  a  ses  sinus  qui  s 'ouvre  ses
sinus
qui  se  pneumatise  au  m脙陋me  moment  que  mat脙漏ro脙炉de  devient  compl脙篓tement  fonctionnel
sur  son  plan
Donc 脙搂a veut dire que dans mes mots, je peux maintenant faire front, symboliquement.
Avant 脙搂a, tu as le sinus ici, qui 脙漏tait le sinus maxillaire.
Et le sinus maxillaire, c'est en rapport avec tes surr脙漏nales.
C'est des enfants qui sont des petits morveux.
Ils ont le nez qui coule, c'est des petits morveux.
C'est un d脙漏s脙漏quilibre de tes surr脙漏nales.
Mais les enfants ou les personnes 脙垄g脙漏es qui viennent avec des sinusites 脙聽 r脙漏p脙漏tition,
il faut aller voir ce qui s'est pass脙漏.
脙聙 ce moment-l脙聽, j'ai des sinusites frontales, des sinusites maxillaires.
C'est encore des petits morveux.
Il faut aller les traiter quand ils avaient l'脙垄ge de 3 ans.
Tant que ce n'est pas sorti, ce n'est pas sorti.
Des fois, il y en a qui se sont bien bless脙漏s.
Ils en ont fait des v脙漏g脙漏tations 脙漏normes.
Compl脙篓tement envahis parce qu'ils n'ont pas r脙漏solu le probl脙篓me.
N'oubliez pas que cette trompe de stache est aussi en relation avec la...
sph脙漏nobasilaire  et  surtout  en  relation  avec  la  rotation
interne  et  externe  de  mes  sph脙漏no脙炉des.
Un  sph脙漏no脙炉de  bloqu脙漏  en  rotation  interne  ou  en  rotation  externe  emp脙陋che  le  bon  mouvement
de
mes  enduits  temporaux  et  le  sph脙漏no脙炉de  avec
aussi  les  pt脙漏rygo脙炉diens  sur  un  plan  vasculaire
parce
qu'au niveau de mes enduits.
j 'ai  tout  un  plexus  vasculaire  qui  r脙漏sorbe  un  peu
toutes  les  tensions  qui  viennent  du  syst脙篓me  intramandibulaire,  etc.
Et  n 'oubliez  pas  la  relation  avec  l 'arc  pharyngien  num脙漏ro  1  et  2,
qui  vont  compl脙篓tement  r脙漏脙漏quilibrer  le  syst脙篓me  de  l 'oreille  interne  en  rapport  avec  le  cartilage
de  Meckel
et  en  rapport  avec  le  cartilage  thylo脙炉dien  qui  est  en  rapport  avec  tout  le  syst脙篓me  de  matron  de
stache.
La langue est un stabilisateur vagal.
Si  maintenant  je  te  mets  un  truc  dans  la  bouche,  comme  脙搂a,  je  peux  te  d脙漏stabiliser  au  niveau  vagal.
Le vague est important.
La  mandibule  et  l 'os  hyo脙炉de  repr脙漏sentent  une  articulation  entre
le  c脜聯ur  qui  descend  et  la  langue  qui  se  fixe.
脙聡a veut dire que la profondeur de la langue va d脙漏pendre de la profondeur de votre c脙漏phalisation.
La stabilit脙漏 de la langue.
d脙漏pend de la descente de sa racine avec la thyro脙炉de.
La  thyro脙炉de  descend,  donc  la  stabilit脙漏  de  la  langue  va  d脙漏pendre
aussi  de  ma  thyro脙炉de.
Jusqu'au niveau des corpuscules arytonidiens finalement, sur un plan anatomique.
Comment je peux me positionner ?
Le tout va d脙漏pendre en fait de ton c脜聯ur.
C'est pour 脙搂a que tu peux sentir ton c脜聯ur ou ton p脙漏ricard dans la gorge,
ou le c脜聯ur dans le ventre.
En fait, ce sont des pulsions qui n'ont rien 脙聽 voir.
avec de l'hypertension art脙漏rielle 脙搂a n'a pas c'est pass脙漏 parce que tu as
l'hypertension int脙漏rielle que tu ressens 脙搂a c'est comme la profondeur de la
maladie 脙搂a d脙漏pend de la profondeur de la fr脙漏quence et de la tension dans lesquelles
tu vas passer un bon nombre d'informations ne sont pas de type
physiologique pur mais sont de type vibratoire profonde pour 脙搂a que les
fr脙漏quences ont un impact c'est pour 脙搂a que les tib脙漏tains utilisent des mantras
par exemple tu vois le home ou les choses que
Comme 脙搂a, il y a une profondeur arch脙漏typale qui reneutralise l'information.
Le Aum, dans le sens tib脙漏tain, c'est quelque chose qui nettoie.
Il y a trois syllabes.
Tu  as  le  A,  U,  Aum,  qui  dit  je  purifie  mon  corps,  ma  parole
et  mon  esprit.
Comme on a commenc脙漏 脙聽 faire le bras-marie, 脙搂a s'approche petit 脙聽 petit d'un Aum.
C 'est  un  son  qui  va  te  reneutraliser,  qui  va  te  repurifier,  qui  va  te  remettre
dans  ce  sens.
son arch脙漏type de base.